Repository: GBEndo/HoI2Editor
Catalog: HoI2Editor/Forms/MiscEditorForm.*.resx
Languages: ja

# preHistoricalPenaltyLimitLabel.Text
source: Pre-Historical Penalty Limit
ja: 史実年度以前研究ペナルティ上限

# techSpeedModifierLabel.Text
source: Tech Speed Modifier
ja: 研究速度補正

# postHistoricalDateModifierAoDLabel.Text
source: Post-Historical Date Mod
ja: 史実年度以降研究ボーナス

# meanNumberInventionEventsYearLabel.Text
source: Mean Number of Invention Events per Year
ja: 1年毎の発明イベント平均回数

# costSkillLevelLabel.Text
source: Cost for Skill Level
ja: 研究機関レベル毎のコスト

# preHistoricalDateModifierLabel.Text
source: Pre-Historical Date Modifier
ja: 史実年度以前研究ペナルティ

# blueprintBonusLabel.Text
source: Blueprint Bonus
ja: 青写真ボーナス

# closeButton14.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton14.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton14.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# researchTabPage.Text
source: Research
ja: 研究

# manualTradeDealsComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# manualTradeDealsComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# mergeTradeDealsComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# mergeTradeDealsComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# autoTradeAiTradeDealsLabel.Text
source: Auto-Trade and AI Trade Deals
ja: 自動/AIの貿易協定最小効率

# cancelTradeDealsEffectivenessLabel.Text
source: Cancel Trade Deals Effectiveness
ja: 貿易協定破棄効率

# newTradeDealsMinEffectivenessLabel.Text
source: New Trade Deals Min Effectiveness
ja: 新規貿易協定最小効率

# puppetsMaxPoolResourcesLabel.Text
source: Puppets Max Pool for Resources
ja: 傀儡国最大資源備蓄

# puppetsCriticalSupplyStockpileLabel.Text
source: Puppets Critical Supply Stockpile
ja: 傀儡国物資危険水準

# puppetsSendSuppliesMoneyLabel.Text
source: Puppets Send Supplies and Money
ja: 傀儡国上納物資/資金

# manualTradeDealsLabel.Text
source: Manual Trade Deals
ja: 手動貿易協定

# mergeTradeDealsLabel.Text
source: Merge Trade Deals
ja: 貿易協定の統合

# daysDeliverResourcesTradesLabel.Text
source: Days to Deliver Resources from Trades
ja: 貿易協定資源輸送日数

# extraImportStockpileSelectedLabel.Text
source: Extra Import when Stockpile is Selected
ja: 備蓄選択時の臨時輸入割合

# percentageProducedMoneyLabel.Text
source: Percentage of Produced Money
ja: 資金生産割合

# percentageProducedSuppliesLabel.Text
source: Percentage of Produced Supplies
ja: 物資生産割合

# extraImportBelowDesiredLabel.Text
source: Extra Import when below Desired
ja: 理想備蓄未到達時の臨時輸入割合

# wartimeExtraOilImportLabel.Text
source: Wartime Extra Oil Import
ja: 戦時石油臨時輸入割合

# peacetimeExtraOilImportLabel.Text
source: Peacetime Extra Oil Import
ja: 平時石油臨時輸入割合

# wartimeDesiredStockpileMultiplierLabel.Text
source: Wartime Desired Stockpile Multiplier
ja: 戦時理想備蓄係数

# criticalResourceStockpileLabel.Text
source: Critical Resources Stockpile
ja: 危険水準資源備蓄

# desiredResourcesStockpileLabel.Text
source: Desired Resources Stockpile
ja: 理想資源備蓄

# criticalSuppliesStockpileLabel.Text
source: Critical Supplies Stockpile
ja: 危険水準物資備蓄

# desiredSuppliesStockpileLabel.Text
source: Desired Supplies Stockpile
ja: 理想物資備蓄

# criticalOilStockpileLabel.Text
source: Critical Oil Stockpile
ja: 危険水準石油備蓄

# desiredOilStockpileLabel.Text
source: Desired Oil Stockpile
ja: 理想石油備蓄

# limitAiNewTradesGameStartLabel.Text
source: Limit AI New Trades to Preferred on Game Start
ja: ゲーム開始直後のAI友好国貿易交渉遅延日数

# delayGameStartNewTradesLabel.Text
source: Delay on Game Start before New Trades
ja: ゲーム開始直後の貿易交渉遅延日数

# daysTradeOffersLabel.Text
source: Days between Trade Offers
ja: 貿易交渉間隔

# closeButton15.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton15.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton15.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# tradeTabPage.Text
source: Trade
ja: 貿易

# forcePuppetsJoinMastersAllianceNeutralityLabel.Text
source: Force Puppets Join Master's Alliance Neutrality
ja: 傀儡国が宗主国の同盟に強制加入する中立性

# newDowRules2ComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# newDowRules2ComboBox.Items1
source: 1: AI Only
ja: 1: AIのみ

# newDowRules2ComboBox.Items2
source: 2: Yes
ja: 2: 許可

# aiPeacetimeSpyMissionsDhComboBox.Items
source: 0: All
ja: 0: すべて

# aiPeacetimeSpyMissionsDhComboBox.Items1
source: 1: Level1
ja: 1: レベル1

# aiPeacetimeSpyMissionsDhComboBox.Items2
source: 2: Level2
ja: 2: レベル2

# aiMastersGetProvincesConquredPuppetsComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# aiMastersGetProvincesConquredPuppetsComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# useQuickAreaCheckGarrisonAiComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# useQuickAreaCheckGarrisonAiComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# newDowRulesComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# newDowRulesComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# newAiReleaseRulesComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# newAiReleaseRulesComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# newDowRules2Label.Text
source: New DoW Rules
ja: AIの新宣戦布告ルール

# minRequiredRelationsAlliedClaimedLabel.Text
source: Min Required Relations Allied Claimed
ja: 被領有権主張時連合加盟最小友好度

# minDaysRequiredAiAlliedSupplyBaseLabel.Text
source: Min Days Required for AI to Allied Supply Base
ja: AI占領地返還最小日数(物資補給基地)

# minDaysRequiredAiAlliedLabel.Text
source: Min Days Required for AI to Allied
ja: AI占領地返還最小日数

# minDaysRequiredAiReleaseCountryLabel.Text
source: Min Days Required for AI Release Country
ja: AI占領地解放最小日数

# aiMastersGetProvincesConquredPuppetsLabel.Text
source: AI Masters Get Provinces Conquered by Puppets
ja: AI宗主国が傀儡国の占領地を支配

# useQuickAreaCheckGarrisonAiLabel.Text
source: Use Quick Area Check Garrison AI
ja: 守備隊AIの簡易チェック

# maxRedeploymentDaysAiLabel.Text
source: Max Redeployment Days for AI
ja: AI最大再配置日数

# forceStrategicRedeploymentHourLabel.Text
source: Force Strategic RedeploymentHour
ja: 強制戦略的再配置時間

# aiEventsActionSelectionRulesLabel.Text
source: AI Events Action Selection Rules
ja: AIイベント選択ルール

# newAiReleaseRulesLabel.Text
source: New AI Release Rules
ja: 新AI占領地解放ルール

# newDowRulesLabel.Text
source: New DoW Rules
ja: AIの新宣戦布告ルール

# aiInfluenceModifierDhLabel.Text
source: AI Influence Modifier
ja: AIの外交影響度補正

# aiDiplomacyCostModifierDhLabel.Text
source: AI Diplomacy Missions Cost Modifier
ja: AIの外交コスト補正

# aiSpyMissionsCostModifierDhLabel.Text
source: AI Spy Missions Cost Modifier
ja: AIの諜報コスト補正

# aiPeacetimeSpyMissionsDhLabel.Text
source: AI Peacetime Offensive Spy Missions
ja: AIの平時の攻撃的諜報活動

# notUseOffensiveOrgStrDamageLabel.Text
source: Not Use Offensive ORG or STR Damage
ja: 攻勢中止組織率/戦力ダメージ

# notUseOffensiveEseLabel.Text
source: Not Use Offensive ESE
ja: 攻勢中止補給効率

# notUseOffensiveOilStockpileLabel.Text
source: Not Use Offensive Oil Stockpile
ja: 攻勢中止燃料備蓄

# notUseOffensiveSupplyStockpileLabel.Text
source: Not Use Offensive Supply Stockpile
ja: 攻勢中止物資備蓄

# militaryStrengthTotalIcRatioMajorLabel.Text
source: Military Strength to Total IC Ratio Major
ja: 総ICに対する軍事力比率(主要国)

# militaryStrengthTotalIcRatioWartimeLabel.Text
source: Military Strength to Total IC Ratio Wartime
ja: 総ICに対する軍事力比率(戦時)

# militaryStrengthTotalIcRatioPeacetimeLabel.Text
source: Military Strength to Total IC Ratio Peacetime
ja: 総ICに対する軍事力比率(平時)

# notProduceNewUnitsSupplyLabel.Text
source: Not Produce New Units Supply
ja: 新規生産禁止物資比率

# notProduceNewUnitsManpowerValueLabel.Text
source: Not Produce New Units Manpower Value
ja: 新規生産禁止人的資源値

# notProduceNewUnitsManpowerRatioLabel.Text
source: Not Produce New Units Manpower Ratio
ja: 新規生産禁止人的資源比率

# minIcSerialProductionNavalAirLabel.Text
source: Min IC Serial Production of Naval and Air
ja: 海軍/空軍連続生産最小IC

# maxSerialLineProductionGarrisonMilitiaLabel.Text
source: Max Serial Line for Production of Garrison and Militia
ja: 守備隊/民兵の最大連続生産数

# notProduceSuppliesStockpileOverLabel.Text
source: Not Produce Supplies when Stockpile over
ja: 備蓄余裕時の物資生産禁止係数

# multiplierOverproduceSuppliesWarLabel.Text
source: Multiplier on Overproduce Supplies when at War
ja: 戦時余剰物資生産係数

# overproduceSuppliesBelowDesiredLabel.Text
source: Overproduce of Supplies when below Desired
ja: 理想備蓄未達時の余剰物資生産比率

# closeButton16.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton16.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton16.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# buildingsBuildableOnlyProvincesComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# buildingsBuildableOnlyProvincesComboBox.Items1
source: 1: Type1
ja: 1: タイプ1

# buildingsBuildableOnlyProvincesComboBox.Items2
source: 2: Type2
ja: 2: タイプ2

# enablePicturesNavalBrigadesComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# enablePicturesNavalBrigadesComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# unitPicturesSizeComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 旧

# unitPicturesSizeComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 新

# productionPanelUiStyleComboBox.Items
source: 0: Old
ja: 0: 旧

# productionPanelUiStyleComboBox.Items1
source: 1: New
ja: 1: 新

# enableRetirementYearLeadersComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# enableRetirementYearLeadersComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# enableRetirementYearMinistersComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# enableRetirementYearMinistersComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# inGameLossLogging2ComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# inGameLossLogging2ComboBox.Items1
source: 1: Type1
ja: 1: タイプ1

# inGameLossLogging2ComboBox.Items2
source: 2: Type2
ja: 2: タイプ2

# inGameLossLogging2ComboBox.Items3
source: 3: Type3
ja: 3: タイプ3

# inGameLossLogging2ComboBox.Items4
source: 4: Type4
ja: 4: タイプ4

# useOldSaveGameFormatComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# useOldSaveGameFormatComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# useSpeedSetGarrisonStatusComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 旧

# useSpeedSetGarrisonStatusComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 新

# loadAiFilesModdirOnlyComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# loadAiFilesModdirOnlyComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# loadUnitPicturesModdirOnlyComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# loadUnitPicturesModdirOnlyComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# loadUnitIconsModdirOnlyComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# loadUnitIconsModdirOnlyComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# loadSpritesModdirOnlyComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# loadSpritesModdirOnlyComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# useNewMinisterFilesFormatComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# useNewMinisterFilesFormatComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# enableDicisionsPlayersComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# enableDicisionsPlayersComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# forceActionsShowComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# forceActionsShowComboBox.Items1
source: 1: Only Valid
ja: 1: 有効時のみ

# forceActionsShowComboBox.Items2
source: 2: Yes
ja: 2: 許可

# autoReplyEventsComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# autoReplyEventsComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# allowUniquePicturesAllLandProvincesComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# allowUniquePicturesAllLandProvincesComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# allowBrigadeAttachingInSupplyComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# allowBrigadeAttachingInSupplyComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# inGameLossesLoggingComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# inGameLossesLoggingComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# loadNewAiSwitchingAllClientsComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# loadNewAiSwitchingAllClientsComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# useNewAutoSaveFileFormatComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# useNewAutoSaveFileFormatComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# switchedAiFilesLoggerComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# switchedAiFilesLoggerComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# aiSpyDiplomaticMissionLoggerComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# aiSpyDiplomaticMissionLoggerComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# unitModifiersStatisticsPagesLabel.Text
source: Unit Modifiers Statistics Page
ja: ユニット補正ページの新スタイル移行閾値

# buildingsBuildableOnlyProvincesLabel.Text
source: Buildings to be Buldable only in Provinces
ja: 建物をプロヴィンスでのみ建造

# enablePicturesNavalBrigadesLabel.Text
source: Enable Pictures for Naval Brigades
ja: 艦艇付属装備に画像を使用

# unitPicturesSizeLabel.Text
source: Unit Pictures Size
ja: ユニット画像のサイズ

# productionPanelUiStyleLabel.Text
source: Production Panel UI Style
ja: 生産パネルのUIスタイル

# enableRetirementYearLeadersLabel.Text
source: Enable Retirement Year for Leaders
ja: 指揮官引退年を使用

# enableRetirementYearMinistersLabel.Text
source: Enable Retirement Year for Ministers
ja: 閣僚引退年を使用

# inGameLossLogging2Label.Text
source: In-Game Losses Logging
ja: 損失を記録

# useOldSaveGameFormatLabel.Text
source: Use Old Save-Game Format
ja: 旧セーブフォーマットを使用

# useSpeedSetGarrisonStatusLabel.Text
source: Use Speed to Set Garrison Status
ja: 守備隊判定ルール

# loadAiFilesModdirOnlyLabel.Text
source: Load AI Files from Moddir Only
ja: AIファイルをMODDIRのみから読み込む

# loadUnitPicturesModdirOnlyLabel.Text
source: Load Unit Pictures from Moddir Only
ja: ユニット画像をMODDIRのみから読み込む

# loadUnitIconsModdirOnlyLabel.Text
source: Load Unit Icons from Moddir Only
ja: ユニットアイコンをMODDIRのみから読み込む

# loadSpritesModdirOnlyLabel.Text
source: Load Sprites from Moddir Only
ja: スプライトをMODDIRのみから読み込む

# useNewMinisterFilesFormatLabel.Text
source: Use New Minister Files Format
ja: 新形式閣僚ファイルフォーマット

# returnRebelliousProvinceLabel.Text
source: Return Rebellious Province
ja: パルチザン占領プロヴィンス返却時間

# extraRebelBonusAirNavalBasesLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Air or Naval Bases
ja: パルチザンボーナス(航空/海軍基地)

# extraRebelBonusUrbanLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Urban
ja: パルチザンボーナス(都市)

# extraRebelBonusPlainLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Plain
ja: パルチザンボーナス(平地)

# extraRebelBonusDesertLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Desert
ja: パルチザンボーナス(砂漠)

# extraRebelBonusSwampLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Swamp
ja: パルチザンボーナス(湿地)

# extraRebelBonusJungleLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Jungle
ja: パルチザンボーナス(密林)

# extraRebelBonusForestLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Forest
ja: パルチザンボーナス(森林)

# extraRebelBonusHillLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Hill
ja: パルチザンボーナス(丘陵)

# extraRebelBonusMountainLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Mountain
ja: パルチザンボーナス(山岳)

# extraRebelBonusOccupiedLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Occupied
ja: パルチザンボーナス(占領地)

# extraRebelBonusNeighboringProvinceLabel.Text
source: Extra Rebel Bonus for Neighboring Province
ja: パルチザンボーナス(隣接地占領)

# rebelsOrgRegainLabel.Text
source: Rebels ORG Regain
ja: パルチザン組織率回復速度

# rebelsArmyMaxStrLabel.Text
source: Rebels Army Max STR
ja: パルチザン最大戦力

# rebelsArmyMinStrLabel.Text
source: Rebels Army Min STR
ja: パルチザン最小戦力

# rebelsArmyTechLevelLabel.Text
source: Rebels Army Tech Level
ja: パルチザンの技術レベル

# rebelsArmyCompositionLabel.Text
source: Rebels Army Composition
ja: パルチザンの歩兵構成割合

# enableDicisionsPlayersLabel.Text
source: Enable Decisions for Players
ja: ディシジョンを使用する

# forceActionsShowLabel.Text
source: Force Actions to Show
ja: イベント選択肢強制表示

# autoReplyEventsLabel.Text
source: Auto Reply to Events
ja: イベント選択肢を委任

# allowUniquePicturesAllLandProvincesLabel.Text
source: Allow Unique Pictures to All Land Provinces
ja: すべての陸地プロヴィンスに固有画像を許可

# multipleDeploymentSizeAirLabel.Text
source: Multiple Deployment Size for Air
ja: 空軍の一括配置数

# multipleDeploymentSizeFleetsLabel.Text
source: Multiple Deployment Size for Fleets
ja: 海軍の一括配置数

# multipleDeploymentSizeArmiesLabel.Text
source: Multiple Deployment Size for Armies
ja: 陸軍の一括配置数

# allowBrigadeAttachingInSupplyLabel.Text
source: Allow Brigade Attaching in Supply
ja: 占領地で旅団付属を許可

# inGameLossesLoggingLabel.Text
source: In-Game Losses Logging
ja: 損失を記録

# mergeRelocateProvincialDepotsLabel.Text
source: Merge and Relocate Provincial Depots
ja: 備蓄庫の再計算間隔

# tradeEfficiencyCalculationSystemLabel.Text
source: Trade Efficiency Calculation System
ja: 貿易効率算出間隔

# loadNewAiSwitchingAllClientsLabel.Text
source: Load New AI on Switching to All Clients
ja: マルチプレイでAI切替時に新しい設定を読み込む

# useNewAutoSaveFileFormatLabel.Text
source: Use New Auto-Save File Format
ja: 新自動セーブファイル名

# switchedAiFilesLoggerLabel.Text
source: Switched AI Files Logger
ja: AI切り替えをログに記録

# countryLoggerLabel.Text
source: Country Logger
ja: 国家情報をログに記録

# aiSpyDiplomaticMissionLoggerLabel.Text
source: AI Spy and Diplomatic Mission Loggers
ja: AIの諜報/外交をログに記録

# closeButton17.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton17.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton17.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# distanceCalculationModelComboBox.Items
source: 0: Old
ja: 0: 旧

# distanceCalculationModelComboBox.Items1
source: 1: New
ja: 1: 新

# MapHeightLabel.Text
source: Map Weight
ja: マップの高さ

# MapWidthLabel.Text
source: Map Width
ja: マップの幅

# distanceCalculationModelLabel.Text
source: Distance Calculation Model
ja: 距離算出方法

# totalProvincesLabel.Text
source: Total Provinces
ja: 総プロヴィンス数

# mapNumberLabel.Text
source: Map Number
ja: マップ番号

# closeButton18.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton18.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton18.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# mapTabPage.Text
source: Map
ja: マップ

# $this.Text
source: Misc Editor
ja: 基礎データエディタ
